Repository: keuko/mcollective
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: MCollective PSK:
ja: MCollective の事前共有鍵:

source: Please specify the Pre-Shared Key that should be used between MCollective instances.
ja: MCollective との間で使う事前共有鍵を指定してください。

source: Message Queue server host:
ja: Message Queue サーバのホスト:

source: Please specify the hostname or IP address of the Message Queue server for MCollective.
ja: MCollective に使う Message Queue サーバのホスト名か IP アドレスを指定してください。

source: Message Queue server port:
ja: Message Queue サーバのポート:

source: Please specify the listening port of the Message Queue server.
ja: Message Queue サーバが受け付けるポートを指定してください。

source: Message Queue server username:
ja: Message Queue サーバのユーザ名:

source: Please specify the STOMP username that should be used with the Message Queue server.
ja: Message Queue サーバで使用する STOMP のユーザ名を指定してください。

source: Message Queue server password:
ja: Message Queue サーバのパスワード:

source: Please specify the STOMP password that should be used with the Message Queue server.
ja: Message Queue サーバで使用する STOMP のパスワードを指定してください。

source: Start MCollective on boot?
ja: ブート時に MCollective を開始しますか?

source: Please choose whether the MCollective daemon should be started when booting this machine.
ja: このマシンのブート時に MCollective デーモンを開始させるかどうかを選択してください。
